开头展示教子啊，为什么你的财富匹配不上你的认知
知道短视频是风口，为什么赚不了钱？这期视频我将教会你普通人如何在
自媒体平台找到自己的声，首先很抱歉的告诉你
现在入局短视频想做自媒的广告，这个行业简直是江河日下，品牌投放越来越
从中介返点越来越高，在二零二六年我们想要赚钱
需要找到一门自己的生意，什么叫做生意呢？
就是产品加渠道加广告，那么自媒体平台已经帮你解决了渠道和广告这两个问题
你要解决的就是找到你的产品
那两个就是你有东西卖和你的东西有人买
第一个法呢就是向外找，我们先找买家再找产品屋，这个方法就是去赚风口周边的钱
所谓风口就是给普通人看
但是不给普通人赚的东西
十几年前你知道房地产是风口，但是你没有那个钱和资源怎么干？
现在你知道ai是风口，但是你没有这个技术吗？
既然我们赚不到风口里面的钱，我们去赚风口周边的钱
去赚那些已经在风口里面赚到钱的人的钱，那么第一个就是理解共情这批客户
游戏是虚拟产品最好的生意
那么在这个风口里面
那些陪玩行业赚到了大笔的钱呢
那么这个时候我们要脑定的就是打手和陪玩的需求
那么他们一般是什么样的人呢？男性年轻熬夜独居
点外卖，所以他们是不是产生了孤独和健康需求呢？
那么这个时候你的产品就可以是线下社交和营养餐食了
给ai开发者做发布会，组织给电商里面的电商主播去做形象和化妆的服务
那么第二个方法就是向内找我们如何用我们的兴趣赚钱
你肯定听过一句话叫最好的腹地是培养一门生产型的兴趣
那么教你用生产型兴趣赚钱的人很多
那么今天我要告诉你的是，在自媒体时代
消费型兴趣一样能做成产品，一样能卖钱，我们讲一个最废物最废物的兴趣，刷短视频
这个谁都会，你去卖给那些年龄比较大
工作比较忙，但是想做自媒体，但是没有时间刷短视频的人去做一周热点简报卖给他们
打游戏肯定是消费情绪啊
你去做陪玩代练中介和训练课，看电影也是消费情绪吧，你可以整理约会聊天素材包
去卖给那些想在约会过程中装逼的人
那么现在你学会怎么找产品了，那么你要怎么拍，给你最粗暴的两点
产品决定内容，如果你是服务型就拍第一视角vlog
如果你是资料型就拍口播干货或者是说图文
那今天我们就说到这里，我是人类最常骗的，我们下期再见